# Netology_8-01_git_02.2026
## Задание 1
### Что нужно сделать:

1. Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
2. Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
3. Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
4. Перейдите в каталог с клоном репозитория.
5. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
6. Выполните команду git status и запомните результат.
7. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
8. Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
9. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
10. Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
11. Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
12. Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
13. Сделайте git push origin master.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.  

  
### Решение 1
Ссылка на коммит с редактированием README.md:
https://github.com/AlexandrNekrasov/Netology_8-01_git_02.2026/commit/efb3eab1202b19e93632afa5e7bf37bdc52d00c2

## Задание 2  
Что нужно сделать:

Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
Сделайте коммит и пуш.
В качестве ответа добавьте ссылку на этот коммит в ваш md-файл с решением.

### Решение 2
Ссылка на коммит с .gitignore:
https://github.com/AlexandrNekrasov/Netology_8-01_git_02.2026/commit/c3ac8092b6d314e6c6bdb63462f89b4060bdeb1e

